Repository: vitaliis/cinnamon-spices-applets
Catalog: stackoverflow-questions-notifier@higuaro/files/stackoverflow-questions-notifier@higuaro/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Click here to turn question notifications on
zh_cn: 点击这里打开 问题通知

source: Click here to turn question notifications off
zh_cn: 点击这里关闭 问题通知

source: An error ocurred, click to start checking questions again
zh_cn: 发生错误，点击重新开始检查问题

source: Max # of API calls reached, service will be back after
zh_cn: 达到API的最大 # 调用次数，服务将会再返回在之后

source: Checks stackoverflow site to see if new questions have been posted under a particular tag and generates a notification
zh_cn: 检查stackoverflow网站查看在特定的标签下是否有发布的新问题并生成通知

source: Stackoverflow Questions Notifier
zh_cn: Stackoverflow问题通知

source: Visit Cinnamon Applet Home
zh_cn: 访问Cinnamon小程序主页

source: Open cinnamon.com - rate the applet
zh_cn: 打开cinnamon.com - 为应用程序打分

source: Tags of interest for new questions (max 10 tags):
zh_cn: 新问题的兴趣标签（最多10个标签）：

source: Comma-separated list of tags for new questions that you are interested in (tags beyond the 10th are ignored)
zh_cn: 以逗号分隔您感兴趣的新问题的标签列表（第10个之后的标签将会被忽略）

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Query interval (minutes):
zh_cn: 查询间隔（分钟）：

source: Change the amount of time between every check for new questions
zh_cn: 更改每次检查新问题之间的时间数

source: Visit Developer Page
zh_cn: 访问开发者页面

source: Open geekofficedog.blogspot.com
zh_cn: 打开geekofficedog.blogspot.com

source: Visit Stackoverflow
zh_cn: 访问Stackoverflow

source: Open stackoverflow.com
zh_cn: 打开stackoverflow.com
